Kebijakan Privasi

Kebijakan privasi ini berlaku untuk aplikasi WordApp untuk perangkat seluler yang dibuat oleh BAKI UCAN (selanjutnya disebut "Penyedia Layanan") sebagai layanan yang didukung iklan. Layanan ini dimaksudkan untuk digunakan "SEBAGAIMANA ADANYA".

Pengumpulan dan Penggunaan Informasi

Aplikasi mengumpulkan informasi saat Anda mengunduh dan menggunakannya. Informasi ini dapat mencakup hal-hal berikut:

Alamat Protokol Internet perangkat Anda (misalnya, alamat IP)
Halaman aplikasi yang Anda kunjungi, waktu dan tanggal kunjungan Anda, waktu yang dihabiskan pada halaman tersebut
Waktu yang dihabiskan pada aplikasi
Sistem operasi yang Anda gunakan pada perangkat seluler Anda
Aplikasi tidak mengumpulkan informasi yang tepat tentang lokasi perangkat seluler Anda.

Aplikasi mengumpulkan lokasi perangkat Anda, yang membantu Penyedia Layanan menentukan perkiraan lokasi geografis Anda dan memanfaatkannya dengan cara berikut:

Layanan Geolokasi: Penyedia Layanan memanfaatkan data lokasi untuk menyediakan fitur seperti konten yang dipersonalisasi, rekomendasi yang relevan, dan layanan berbasis lokasi.
Analitik dan Peningkatan: Data lokasi yang teragregasi dan dianonimkan membantu Penyedia Layanan menganalisis perilaku pengguna, mengidentifikasi tren, dan meningkatkan kinerja dan fungsionalitas aplikasi secara keseluruhan.
Layanan Pihak Ketiga: Penyedia Layanan secara berkala dapat mengirimkan data lokasi yang dianonimkan ke layanan eksternal. Layanan ini membantu mereka meningkatkan aplikasi dan mengoptimalkan penawaran mereka.
Penyedia Layanan dapat menggunakan informasi yang Anda berikan untuk menghubungi Anda dari waktu ke waktu untuk memberi Anda informasi penting, pemberitahuan yang diperlukan, dan promosi pemasaran.

Untuk pengalaman yang lebih baik saat menggunakan aplikasi, Penyedia Layanan mungkin meminta Anda untuk memberikan informasi yang dapat diidentifikasi secara pribadi. Informasi yang diminta oleh Penyedia Layanan akan disimpan oleh mereka dan digunakan sebagaimana dijelaskan dalam kebijakan privasi ini.

Akses Pihak Ketiga

Hanya data yang teragregasi dan dianonimkan yang secara berkala dikirimkan ke layanan eksternal untuk membantu Penyedia Layanan meningkatkan aplikasi dan layanan mereka. Penyedia Layanan dapat membagikan informasi Anda dengan pihak ketiga dengan cara yang dijelaskan dalam pernyataan privasi ini.

Harap dicatat bahwa aplikasi menggunakan layanan pihak ketiga yang memiliki Kebijakan Privasi mereka sendiri tentang penanganan data. Berikut adalah tautan ke Kebijakan Privasi penyedia layanan pihak ketiga yang digunakan oleh aplikasi:

Google Play Services
AdMob
RevenueCat
Penyedia Layanan dapat mengungkapkan Informasi yang Diberikan Pengguna dan Informasi yang Dikumpulkan Secara Otomatis:

sebagaimana diharuskan oleh hukum, misalnya untuk mematuhi panggilan pengadilan atau proses hukum serupa;
ketika mereka percaya dengan itikad baik bahwa pengungkapan diperlukan untuk melindungi hak mereka, melindungi keselamatan Anda atau keselamatan orang lain, menyelidiki penipuan, atau menanggapi permintaan pemerintah;
kepada penyedia layanan tepercaya mereka yang bekerja atas nama mereka, tidak memiliki penggunaan independen atas informasi yang kami ungkapkan kepada mereka, dan telah setuju untuk mematuhi aturan yang ditetapkan dalam pernyataan privasi ini.
Hak Memilih Keluar

Anda dapat menghentikan semua pengumpulan informasi oleh aplikasi dengan mudah dengan mencopot pemasangannya. Anda dapat menggunakan proses pencopotan standar yang mungkin tersedia sebagai bagian dari perangkat seluler Anda atau melalui pasar aplikasi seluler atau jaringan.

Kebijakan Retensi Data

Penyedia Layanan akan menyimpan data yang Diberikan Pengguna selama Anda menggunakan aplikasi dan untuk waktu yang wajar setelahnya. Jika Anda ingin mereka menghapus Data yang Diberikan Pengguna yang telah Anda berikan melalui aplikasi, silakan hubungi mereka di bakiucann@gmail.com dan mereka akan merespons dalam waktu yang wajar.

Anak-Anak

Penyedia Layanan tidak menggunakan aplikasi untuk secara sadar meminta data dari atau memasarkan kepada anak-anak di bawah usia 13 tahun.

Aplikasi ini tidak ditujukan untuk siapa pun di bawah usia 13 tahun. Penyedia Layanan tidak dengan sengaja mengumpulkan informasi yang dapat diidentifikasi secara pribadi dari anak-anak di bawah usia 13 tahun. Jika Penyedia Layanan menemukan bahwa seorang anak di bawah usia 13 tahun telah memberikan informasi pribadi, mereka akan segera menghapusnya dari server mereka. Jika Anda adalah orang tua atau wali dan Anda menyadari bahwa anak Anda telah memberikan informasi pribadi kepada kami, silakan hubungi Penyedia Layanan (bakiucann@gmail.com) sehingga mereka dapat mengambil tindakan yang diperlukan.

Keamanan

Penyedia Layanan peduli tentang menjaga kerahasiaan informasi Anda. Penyedia Layanan menyediakan perlindungan fisik, elektronik, dan prosedural untuk melindungi informasi yang mereka proses dan pertahankan.

Perubahan

Kebijakan Privasi ini dapat diperbarui dari waktu ke waktu untuk alasan apa pun. Penyedia Layanan akan memberi tahu Anda tentang perubahan apa pun pada Kebijakan Privasi dengan memperbarui halaman ini dengan Kebijakan Privasi yang baru. Anda disarankan untuk berkonsultasi dengan Kebijakan Privasi ini secara berkala untuk setiap perubahan, karena penggunaan yang berkelanjutan dianggap sebagai persetujuan dari semua perubahan.

Kebijakan privasi ini berlaku sejak 2024-05-07.

Persetujuan Anda

Dengan menggunakan aplikasi, Anda menyetujui pemrosesan informasi Anda sebagaimana diatur dalam Kebijakan Privasi ini sekarang dan sebagaimana telah diubah oleh kami.

Hubungi Kami

Jika Anda memiliki pertanyaan tentang privasi saat menggunakan aplikasi, atau memiliki pertanyaan tentang praktik kami, silakan hubungi Penyedia Layanan melalui email di bakiucann@gmail.com.
