गोपनीयता नीति

यह गोपनीयता नीति मोबाइल उपकरणों के लिए WordApp ऐप (जिसे आगे "एप्लिकेशन" कहा जाएगा) पर लागू होती है, जिसे BAKI UCAN (जिसे आगे "सेवा प्रदाता" कहा जाएगा) द्वारा विज्ञापन समर्थित सेवा के रूप में बनाया गया है। यह सेवा "जैसी है" उपयोग के लिए अभिप्रेत है।

जानकारी एकत्रण और उपयोग

एप्लिकेशन जानकारी एकत्र करता है जब आप इसे डाउनलोड और उपयोग करते हैं। इस जानकारी में निम्नलिखित शामिल हो सकते हैं:

आपके डिवाइस का इंटरनेट प्रोटोकॉल पता (जैसे IP पता)
एप्लिकेशन के वे पृष्ठ जो आप देखते हैं, आपकी यात्रा का समय और तारीख, उन पृष्ठों पर बिताया गया समय
एप्लिकेशन पर बिताया गया समय
आपके मोबाइल डिवाइस पर उपयोग किया गया ऑपरेटिंग सिस्टम
एप्लिकेशन आपके मोबाइल डिवाइस के स्थान की सटीक जानकारी एकत्र नहीं करता है।

एप्लिकेशन आपके डिवाइस का स्थान एकत्र करता है, जो सेवा प्रदाता को आपके अनुमानित भौगोलिक स्थान का निर्धारण करने और निम्नलिखित तरीकों से उपयोग करने में मदद करता है:

भौगोलिक स्थान सेवाएं: सेवा प्रदाता स्थान डेटा का उपयोग व्यक्तिगत सामग्री, प्रासंगिक सिफारिशें और स्थान आधारित सेवाएं प्रदान करने के लिए करता है।
विश्लेषण और सुधार: संपूर्ण और गुमनाम स्थान डेटा सेवा प्रदाता को उपयोगकर्ता व्यवहार का विश्लेषण करने, प्रवृत्तियों की पहचान करने और एप्लिकेशन के समग्र प्रदर्शन और कार्यक्षमता में सुधार करने में मदद करता है।
तृतीय-पक्ष सेवाएं: सेवा प्रदाता समय-समय पर गुमनाम स्थान डेटा को बाहरी सेवाओं में प्रसारित कर सकता है। ये सेवाएं उन्हें एप्लिकेशन को बढ़ाने और उनके प्रसाद को अनुकूलित करने में सहायता करती हैं।
सेवा प्रदाता आपके द्वारा प्रदान की गई जानकारी का उपयोग समय-समय पर आपसे संपर्क करने के लिए कर सकता है ताकि आपको महत्वपूर्ण जानकारी, आवश्यक सूचनाएं और विपणन प्रमोशन प्रदान की जा सकें।

एप्लिकेशन का उपयोग करते समय बेहतर अनुभव के लिए, सेवा प्रदाता आपसे कुछ व्यक्तिगत पहचान योग्य जानकारी प्रदान करने का अनुरोध कर सकता है। सेवा प्रदाता द्वारा अनुरोधित जानकारी उनके द्वारा रखी जाएगी और इस गोपनीयता नीति में वर्णित अनुसार उपयोग की जाएगी।

तृतीय-पक्ष पहुंच

केवल संपूर्ण और गुमनाम डेटा समय-समय पर बाहरी सेवाओं को प्रसारित किया जाता है ताकि सेवा प्रदाता को एप्लिकेशन और उनकी सेवा को सुधारने में सहायता मिल सके। सेवा प्रदाता इस गोपनीयता बयान में वर्णित तरीकों से आपका डेटा तृतीय-पक्षों के साथ साझा कर सकता है।

कृपया ध्यान दें कि एप्लिकेशन तृतीय-पक्ष सेवाओं का उपयोग करता है जिनकी अपनी गोपनीयता नीति है जो डेटा को संभालने के बारे में है। नीचे एप्लिकेशन द्वारा उपयोग किए गए तृतीय-पक्ष सेवा प्रदाताओं की गोपनीयता नीति के लिंक दिए गए हैं:

Google Play Services
AdMob
RevenueCat
सेवा प्रदाता द्वारा प्रदान की गई जानकारी और स्वचालित रूप से एकत्रित जानकारी का खुलासा किया जा सकता है:

कानून द्वारा आवश्यक, जैसे कि सम्मन का पालन करने के लिए, या इसी तरह की कानूनी प्रक्रिया;
जब वे अच्छे विश्वास में मानते हैं कि खुलासा आवश्यक है उनके अधिकारों की सुरक्षा के लिए, आपकी या दूसरों की सुरक्षा के लिए, धोखाधड़ी की जांच करने के लिए, या सरकारी अनुरोध का जवाब देने के लिए;
उनके विश्वसनीय सेवा प्रदाताओं के साथ जो उनके behalf में काम करते हैं, और जिनके पास हमसे प्राप्त जानकारी का स्वतंत्र उपयोग नहीं है, और जिन्होंने इस गोपनीयता बयान में वर्णित नियमों का पालन करने पर सहमति जताई है।
अप्ट-आउट अधिकार

आप आसानी से एप्लिकेशन द्वारा सभी जानकारी एकत्रण को रोक सकते हैं इसे अनइंस्टॉल करके। आप अपने मोबाइल डिवाइस के हिस्से के रूप में उपलब्ध मानक अनइंस्टॉल प्रक्रियाओं का उपयोग कर सकते हैं या मोबाइल एप्लिकेशन मार्केटप्लेस या नेटवर्क के माध्यम से।

डेटा प्रतिधारण नीति

सेवा प्रदाता उपयोगकर्ता द्वारा प्रदान किए गए डेटा को तब तक रखेगा जब तक आप एप्लिकेशन का उपयोग करते हैं और उसके बाद एक उचित समय तक। यदि आप चाहते हैं कि वे एप्लिकेशन के माध्यम से प्रदान किए गए उपयोगकर्ता द्वारा प्रदान किए गए डेटा को हटा दें, तो कृपया bakiucann@gmail.com पर संपर्क करें और वे एक उचित समय के भीतर जवाब देंगे।

बच्चे

सेवा प्रदाता एप्लिकेशन का उपयोग करके जानबूझकर 13 साल से कम उम्र के बच्चों से डेटा एकत्र करने या विपणन करने के लिए नहीं करता है।

एप्लिकेशन 13 साल से कम उम्र के किसी भी व्यक्ति को संबोधित नहीं करता है। सेवा प्रदाता जानबूझकर 13 साल से कम उम्र के बच्चों से व्यक्तिगत पहचान योग्य जानकारी एकत्र नहीं करता है। यदि सेवा प्रदाता को पता चलता है कि 13 साल से कम उम्र के बच्चे ने व्यक्तिगत जानकारी प्रदान की है, तो वे इसे तुरंत अपने सर्वरों से हटा देंगे। यदि आप एक माता-पिता या अभिभावक हैं और आपको पता है कि आपके बच्चे ने हमें व्यक्तिगत जानकारी प्रदान की है, तो कृपया सेवा प्रदाता से bakiucann@gmail.com पर संपर्क करें ताकि वे आवश्यक कार्यवाही कर सकें।

सुरक्षा

सेवा प्रदाता आपकी जानकारी की गोपनीयता की सुरक्षा को लेकर चिंतित है। सेवा प्रदाता आपके द्वारा दी गई जानकारी को संरक्षित करने के लिए भौतिक, इलेक्ट्रॉनिक और प्रक्रियात्मक सुरक्षा उपाय प्रदान करता है।

परिवर्तन

यह गोपनीयता नीति समय-समय पर किसी भी कारण से अपडेट की जा सकती है। सेवा प्रदाता आपको गोपनीयता नीति में किसी भी बदलाव के बारे में इस पृष्ठ को नई गोपनीयता नीति के साथ अपडेट करके सूचित करेगा। आपको किसी भी परिवर्तन के लिए इस गोपनीयता नीति को नियमित रूप से परामर्श करने की सलाह दी जाती है, क्योंकि निरंतर उपयोग को सभी परिवर्तनों की स्वीकृति माना जाता है।

यह गोपनीयता नीति 2024-05-07 से प्रभावी है।

आपकी सहमति

एप्लिकेशन का उपयोग करके, आप इस गोपनीयता नीति में वर्णित अनुसार और हमारे द्वारा संशोधित रूप में आपकी जानकारी के प्रसंस्करण के लिए सहमति दे रहे हैं।

हमसे संपर्क करें

यदि आपके पास एप्लिकेशन का उपयोग करते समय गोपनीयता के संबंध में कोई प्रश्न हैं, या हमारे प्रथाओं के बारे में कोई प्रश्न हैं, तो कृपया bakiucann@gmail.com पर ईमेल द्वारा सेवा प्रदाता से संपर्क करें।
